
作为全球最大的中文搜索引擎公司，百度一直致力于让网民更平等的获取信息，找到所求。百度是用户获取信息的最主要入口，随着移动互联网的发展，百度网页搜索完成了由PC向移动的转型，由连接人与信息扩展到连接人与服务，用户可以在PC、Pad、手机上访问百度主页，通过文字、语音、图像多种交互方式瞬间找到所需要的信息和服务。
百度（百度App）：7亿用户首选的搜索和资讯客户端
百度App是一款有7亿用户在使用的手机“搜索+资讯”客户端，结合了搜索功能和智能信息推荐，依托百度网页、百度图片、百度新闻、百度知道、百度百科、百度地图、百度音乐、百度视频等专业垂直频道“有事搜一搜，没事看一看”，为用户提供更多丰富和实用的功能与服务。
百度地图：人工智能时代新地图
百度地图（Baidu Maps）自2005年上线以来，秉持“科技让出行更简单”的品牌使命，以"科技"为手段不断探索创新，已经发展成为国内领先的互联网地图服务商。2024年4月，百度地图发布全新手车一体V20版本。包含四大核心能力：手车一体、真车道级导航、地图智能体、手车互联。其中，百度地图车道级导航已实现全国覆盖。 [164]
百度，连接人与服务
百度糯米：省钱更省心！
百度糯米汇集美食、电影、酒店、休闲娱乐、旅游、到家服务等众多生活服务的相关产品，并先后接入百度外卖、去哪儿网资源，一站式解决吃喝玩乐相关的所有问题，逐渐完善了百度糯米O2O的生态布局。
百度，每个人的舞台
百度贴吧：上贴吧，找组织
百度贴吧，全球最大的中文社区。贴吧是一种基于关键词的主题交流社区，它与搜索紧密结合，准确把握用户需求，搭建别具特色的“兴趣主题“互动平台。贴吧目录涵盖社会、地区、生活、教育、娱乐明星、游戏、体育、企业等方方面面，目前是全球最大的中文交流平台。
百度百科：全球最大的中文百科全书
百度百科是一个内容开放、自由的网络百科全书平台， 旨在创造一个涵盖各领域知识的中文信息收集平台。百度百科强调用户的参与和奉献精神，充分调动互联网用户的力量，汇聚上亿用户的头脑智慧，积极进行交流和分享。
百度知道：总有一个人知道你问题的答案
百度知道，是百度旗下的互动式知识问答分享平台，也是全球最大的中文问答平台。广大网友根据实际需求在百度知道上进行提问，便立即获得数亿网友的在线解答。
百度文库：让每个人平等的提升自我
百度文库是百度发布的供网友在线分享文档的知识平台，是最大的互联网学习开放平台。百度文库用户可以在此平台上，上传， 在线阅读与下载文档。
百度健康：你身边的健康管家
百度健康是百度移动生态体系中最重要的垂类之一，是百度自身孵化和打造的一站式健康管理平台，联合顶级医疗资源，构建健康知识服务、在线医疗咨询服务、健康商城服务、慢病管理服务及互联网医院服务五大体系，让用户便捷地获取可靠的健康知识和优质的健康服务。截至2021年8月，百度健康已收录权威科普内容5亿条，吸引超过30万专业医生入驻，每日提供在线医疗咨询服务超过200万次。
好看视频：分享美好，看见世界
好看视频平台拥有独家短视频内容源，分类覆盖搞笑、音乐、影视、娱乐、游戏、生活、小品、军事、汽车、新闻等全方位优质视频内容，是一个专业短视频聚合平台。数十万视频创作者通过好看视频给7亿百度生态用户提供全方位的视频内容，每天的观看次数高达数十亿次。
百度，互联网生活助手
小度：无处不在的人工智能个人助手
百度是中国对话式人工智能的开创者，从2015年百度世界发布‘度秘’，到2017年发布DuerOS并与硬件合作伙伴广泛合作，到2018年发布一系列小度智能硬件产品，百度旗下软硬件一体化的人工智能生态已经形成。小度目前涵盖小度系列智能硬件，小度助手软件服务（内置于第三方合作伙伴硬件及手机APP中），以及小度对话式人工智能操作系统。
ASD阿波罗高阶智能驾驶
百度Apollo将多年积累的L4级自动驾驶能力应用在L2+智能驾驶产品上，目前已经具备量产能力搭载在多款乘用车上，为广大车主提供高级辅助驾驶产品。2023年，百度已经推出自主泊车Apollo Parking、高速行泊一体Apollo Highway Driving Pro、三域融通领航辅助驾驶Apollo City Driving Max组成的智驾产品矩阵。智驾产品已经在极越01、岚图FREE、广汽埃安全系、哈弗神兽、坦克500、欧拉闪电猫等多款明星车型上量产。2024年，基于自动驾驶大模型焕新升级的纯视觉高阶智能驾驶产品ASD（Apollo Self-Driving）即将在极越全系车型上量产首发。未来，搭载ASD的量产乘用车，通过来自百度Apollo训练的“安全靠谱好司机”，让更多用户享受到自动驾驶技术所带来的安全、舒适、高效的出行体验。 [165]
小度车载智慧助手
小度车载智慧助手是依托百度Apollo智舱大模型，以文心大模型为基础经过专项模型训练、调优和知识增强，并与车载语音及座舱基础设施深度融合，专为智能汽车客户打造的座舱智能体，可显著增强汽车座舱内的人机交互的体验，为用户提供拟人化的智慧助手服务。 [166]
百度车联网
百度车联网是Apollo的先行军，是百度AI赋能车场景的建设者和核心出口，也是百度人工智能战略的核心重要组成部分。在业界有领先的语音语义、多模交互、驾驶员监测、车载信息安全等核心能力，提供全方位的车联网生态系统及服务，加速人工智能车场景领域的产品落地。
智能小程序：智能连接人与信息、人与服务、人与万物的开放生态
智能小程序是基于百度App的一种全新应用形态，可实现一次开发多端运行，既可以在百度系APP，也可以在其他合作APP上运行，帮助开发者更广泛地获取流量。无需安装，即点即用，体验堪比App，用户能更快捷地获取到想要的服务和信息。
百度手机助手：最具人气的应用商店
百度手机助手是Android手机的权威资源平台，分发市场份额连续十个季度排名市场第一，拥有最全最好的应用、游戏、壁纸资源，帮助用户在海量资源中精准搜索、高速下载、轻松管理，万千汇聚，一触即得。
百度网盘：让美好永远相伴
百度网盘是百度推出的一项云存储服务，不仅为用户提供免费的存储空间，还可以将照片、视频、文档、通讯录等数据在移动设备和PC客户端之间跨平台同步和管理；百度网盘还支持添加好友、创建群组，并可跨终端随时随地进行分享。
百度智能云
百度旗下面向企业及开发者的智能云计算服务平台，作为百度AI战略的载体和源动力，百度智能云是百度大脑的云化，承载了百度大脑150+AI能力，并且为Apollo和DuerOS提供技术支撑。
百度移动端输入法：更懂你的表达
9亿用户在用的手机输入法，多次荣获「年度优秀应用」「最受欢迎输入法」等奖项。超大词库，智能联想出词，支持多种输入方式，打字流畅；语音输入高速、精准，支持中英自由说、方言自由说。提供千款个性化皮肤、emoji、颜文字，热门流行表情图每日更新，帮助年轻用户个性化的表达。
百度浏览器：做个有趣的人
百度手机浏览器是百度自主研发，为手机上网用户量身定制的一款浏览类产品，于2011 年6月15日正式上线公测，极速内核强劲动力，提供超强智能搜索，整合百度优质服务。
Hao123：上网从这里开始
Hao123创立于1999年，2004年被百度收购。作为百度旗下核心产品，hao123及时收录包括音乐、视频、小说、游戏等热门分类的网站，与搜索完美结合，为中国互联网用户提供最简单便捷的网上导航服务，重新定义了上网导航的概念。
百度安全：有AI更安全
百度安全是百度公司旗下，以AI为核心、大数据为基础打造的领先安全品牌，是百度在互联网安全18年最佳实践的总结与提炼。业务由AI安全、移动安全、云安全、数据安全、业务安全五大矩阵构成，全面覆盖百度各种复杂业务场景，同时向个人用户和商业伙伴输出领先的安全产品与行业一体化解决方案。
百度商业服务，新生产力引擎
百度商业服务整合了搜索、资讯、视频、线下场景屏、联盟流量等资源，形成全场景全用户覆盖的媒体矩阵，并依托AI技术和大数据能力提供消费者洞察、自动化创意、商家小程序等一整套智能营销解决方案。为企业提供品牌建设、效果推广及消费者运营的全方位商业服务。
2019年数字营销将进入以AI智能营销为核心的4.0时代，百度商业服务将实现新连接、新场景、新流量、新品牌的"四新合力"升级，并全面应用于搜索推广、信息流广告、品牌营销、商品推广等核心商业产品。
全新搜索推广：从流量运营到消费者运营，在意图识别、流量、创意、广告匹配等全链路应用AI能力，打通线上线下场景实现用户场景全覆盖，并继续为所有的大客户和中小本地客户提供营销和消费者运营能力。
信息流广告：与搜索推广形成“搜索+推荐”双引擎，全面应用AI技术的同时，整合百度APP、好看视频、全民小视频等原生流量及优质的联盟流量资源，支持图片、视频、AR等多种形式的广告创意，并提供便捷易用的营销工具，为企业提供一站式的信息流营销服务。
品牌营销：聚合线上线下资源，为商业伙伴的品牌成长提供平台支撑，用大数据赋能品牌营销，用AI实现心智营销，用百度全意识整合营销数字平台Omni Marketing帮助品牌在品牌建设、品牌沟通、品牌转化中实现品效协同，精准有效地发现目标消费者，通过恰当媒体与消费者沟通，最终实现消费者的有效转化。
闪投商品推广（DPA：Dynamic Product Ads）：AI驱动的千人千面的精准营销，智能连接人与商品，基于大数据刻画人群画像并进行意图的动态识别，基于结构化的商品数据进行商品与意图的匹配并实现广告创意的智能拼接，从而实现在正确的时间和场景向正确的人正确地展示正确的商品信息。
